PATRON PROXY
------------
-> Da soporte a un objetos que controlan la creacion y el acceso a otros objetos.
   Es un punto intermedio entre el cliente y esos objetos que son activados cuando 
   se cumplen con determinados requisitos
-> Un ejemplo puede ser el mecanismo para registrarse y hacer login a un sitio web.
   No se tiene acceso a determinados objetos hasta que el usuario no este registrado
   y lleve a cabo el login de forma correcta
-> Otro uso es representar a un objeto que toma tiempo o recursos en crearse, de esta
   forma el cliente piensa que esta comunicado con el objeto, mientras el proxy decide 
   la creacion cuando sea realmente necesaro. Es decir, diferenciamos la instanciacion 
   del momento real de su uso.
-> Si un calculo lleva mucho tiempo en realizarse, podemos usar el proxy para mostrar 
   resultados intermedios
-> ADO .NET hace uso del proxy para llevar a cabo la conectividad con la base de datos

ELEMENTOS PRINCIPALES
---------------------
-> ISujeto: Interfaz comun de los proxy y sujetos. Esto permite usarlos e intercambiarlos
   cuando sea necesario
-> Sujeto: La clase que es representada por el proxy, la clase que deseamos usar una vez 
   que el proxy no los permita
-> Proxy: La clase que crea, controla y da acceso al sujeto 
-> Peticion:  Una operacion en el sujeto que es enviada via el proxy

TIPOS DE PROXY
--------------
-> Virtual: Da la creacion de un objeto a otro 
-> Autentificacion: Verifica que los permisos de acceso sean los adecuados
-> Remoto: Codifica las peticiones y las envia por red
-> Smart: Adiciona o modifica las peticiones antes de enviarlas


