PATRON ESTADO
-------------
-> Es una implementacion de la Maquina de Estados finitos
-> Alguno lo ven como una implementacion dinamica del patron estrategia
-> Cuando el estado del objeto cambia, cambia el comportamiento 
-> Presenta interaccion entre el Contexto y el Estado
-> El contexto representa la informacion que rara vez cambia
-> El Estado puede cambiar entre las opciones que hay segun se ejecuta el
   programa
-> Podemos implementar con dos opciones: todos los estados existen al 
   iniciar o se instancia segun sea necesario
-> Para decidir debemos considerar que tan frecuente se cambia el estado
   y el costo de instanciar

PARTES IMPORTANTES
------------------
-> Contexto: Una clase que tiene instancia del Estado y la interfaz que 
             espera el cliente.
-> IEstado: Define la interfaz para un estado en particular qu puede 
   tener el Contexto
-> EstadoN: Clases que implementan los estados concretos

VENTAJAS
--------
-> La transicion entre los estados es explicita
-> La transicion es muy rapida, pues solo se asigna la referencia
-> No hay inconsistencias con el contexto

USOS
----
-> Cuando se necesita cambiar el comportamiento en tiempo de ejecucion,
   segun el contexto.
-> Cuando los objetos se vuelven complejos con diferentes opciones de 
   comportamiento.